JE VEILLE SUR TOI
FEU
Qu'est-ce qu'il fiche, le Maître ?
Il nous fait venir jusqu'ici, et il est en retard.
Il abuse... Et c'est toi qui parles ?
Quoi ?
Allons, calmez-vous !
Tu me cherches, c'est ça ?
Tu me nargues en riant sous ton masque !
Tu vas m'en empêcher ?
Désolé pour l'attente. Rassemblez-vous.
Maître, on nous confie une nouvelle mission ?
Non, pas aujourd'hui.
INSCRIPTION
C'est quoi ?
Vos fiches d'inscription.
J'appuie vos candidatures au grade de Moyenne-Classe.
Maître Minato ! Je vous adore !
Hé !
Ne t'emballe pas !
Il vous faudra d'abord passer un examen.
Il comporte d'ailleurs trois épreuves.
Et elles sont plutôt difficiles...
Vous êtes sérieux ?
Avec tes retards permanents, tu n'as aucune chance d'être admis.
Répète, pour voir !
Arrêtez ça !
Quoi qu'il en soit, je vous ai tous recommandés
car vous avez accompli de nombreuses missions ensemble.
Cependant, ça ne doit pas être une contrainte.
À vous de décider de passer cet examen ou non.
C'est oui, bien sûr !
EXAMEN DE SÉLECTION PREMIÈRE ÉPREUVE
Quel délire !
Je pensais que ça porterait sur le Ninjutsu ou le Taijutsu,
mais c'est ce que je redoute le plus : un examen écrit !
Tu as déjà fini ?
Oui.
Mais quel fumier !
C'est foutu pour moi !
Comme promis, je veille sur toi Rin
Rin...
RIN NOHARA - Tu y es ! - J'ai réussi !
KAKASHI HATAKE
Bah...
C'était évident.
Hé, pas de quoi se vanter pour un exam théorique !
Je vais trouver mon nom dans deux secondes, tu vas voir !
CANDIDATS ADMIS APRÈS LE PREMIÈRE ÉPREUVE
ASUMA SARUTOBI KURENAI YÛHI GAÏ MAITO
ANKÔ MITARASHI GENMA SHIRANUI TESTU HYÛGA FIN
Je me suis planté ?
Obito, regarde !
ADMIS POUR CAUSE DE VACANCES : OBITO UCHIWA
Hourrah !
Un bouche-trou, quoi... Ça te va bien, Obito.
Répète !
Allons, calmez-vous.
C'est un peu tôt pour se réjouir.
Les candidats admis sont attendus à côté.
On va vous expliquer le déroulement de la deuxième épreuve.
L'épreuve aura lieu dans trois jours.
Cette fois, on va tester vos techniques.
C'est en démontrant votre maîtrise
du Ninjutsu et du Taijutsu,
que vous passerez l'examen.
Génial ! C'est dans la poche.
Mais sachez qu'il s'agira d'un duel par équipe.
Pas de combats individuels ?
Kakashi, t'as pas intérêt à être un boulet.
UN
C'est plutôt à moi de dire ça... Quoi ?
Ça commence à bien faire, tous les deux !
Et tu n'as pas intérêt à être en retard.
Je sais ce que j'ai à faire.
EXAMEN DE SÉLECTION DEUXIÈME ÉPREUVE
Kakashi Hatake se présente à l'examen, non ?
Oui, il fait partie de l'équipe suivante.
J'ai hâte de le voir à l'œuvre.
LIBRAIRIE
KAKASHI, OBITO, RIN VS GAÏ, EBISU, GENMA.
Unité Minato. Il ne reste que cinq minutes.
Ça va aller ?
Oui. Il ne va plus tarder, je pense.
S'il ne se présente pas à l'heure, vous serez tous recalés.
Qu'est-ce que j'avais dit ?
Tu es trop gentille avec lui. Il ne changera jamais, du coup...
Tout ira bien, tu verras.
Il a sûrement eu un empêchement qui l'a retardé un peu.
Mais il arrivera à temps.
Ça reste à voir...
HÔPITAL DE KONOHA
Tiens, prends un bonbon.
Il est 15 h...
C'est l'heure.
Eh merde ! On peut le remercier...
Il arrive... Je le sais...
Désolé pour l'attente !
Tu vois, je t'avais dit qu'il allait arriver !
Grouille-toi, ou on va être éliminés !
Bon sang...
La deuxième épreuve va débuter.
Prêts pour le premier tour des éliminatoires ?
Commencez !
Katon... La boule de Feu Sup...
TROISIÈME ÉPREUVE COMBATS INDIVIDUELS
Je vais te rendre la monnaie de ta pièce.
Quelle pièce ?
Ne me dis pas que tu ne t'en souviens pas ?
Et t'es qui, d'abord ?
Je n'ai fait de tort à personne.
Enfoiré ! Tu te paies ma tête !
Vas-y !
Obito !
T'as raison ! Regarde bien !
Commencez !
Vainqueur : Gaï Maito !
À quoi il joue ?
Tiens bon !
Vas-y !
Kakashi !
Combat terminé.
Vainqueur : Kakashi Hatake.
Bravo !
MOYENNE-CLASSE
Tu as réussi du premier coup, quel exploit !
Tu es vraiment impressionnant, Kakashi.
Pas vrai, Obito ?
Obito...
Je t'ai enfin trouvé...
Ah, c'est toi, Rin ?
C'était prévisible de la part de Kakashi.
Mais nous aussi, on y arrivera !
J'ai bon espoir pour l'année prochaine.
Mais quand je vois Kakashi à l'œuvre, je perds ma motivation.
Ne dis pas n'importe quoi !
Tu veux devenir Hokage, non ?
Je veillerai sur toi.
Merci !
FEU
ACADÉMIE DES NINJAS
Obito...
C'est gagné ! Moi aussi, je passe Moyenne-Classe !
Super ! Bravo !
Retrouve-moi plus tard sous les cerisiers du parc.
Aujourd'hui, c'est la bonne. Je lui déclare ma flamme !
Désolée, j'arrive un peu tard.
- Ce n'est rien. - Les amis !
"Les amis" ?
Mais enfin, qu'est-ce vous faites tous ici ?
Je leur ai demandé de venir pour qu'on trouve un cadeau.
"Pour qu'on trouve un cadeau" ?
Kakashi a été nommé Ninja Supérieur, non ?
Comme on était à l'école avec, ça serait sympa de lui faire un cadeau !
MISSION SECRÈTE : TROUVER UN CADEAU POUR KAKASHI
Il est promu Ninja Supérieur ?
Comment, tu n'étais pas au courant ?
Quelle fierté pour ceux de sa génération, non ?
Effectivement.
Vous avez idée de ce qui pourrait lui faire plaisir ?
- Bonne question. - Il n'a pas des goûts ordinaires...
Nous allons faire un exercice en conditions réelles.
Exercice ou pas, toute négligence peut vous coûter la vie, compris ?
Entendu !
Et voilà le travail.
Montre ta main gauche.
Ne t'inquiète pas, ce n'est rien.
C'est juste une éraflure. Un peu de bave et ça passera.
Montre-moi ça tout de suite !
Je me suis un peu loupé, j'avais une poussière dans l'œil...
Sans cicatrice, un homme n'a l'air de rien.
C'est un peu comme des galons.
Justement, je me disais qu'il était temps d'en avoir moi aussi.
T'en fais pas pour...
Je t'interdis de me cacher tes blessures.
Je veille sur toi, je te l'ai déjà dit...
Tu m'as promis de devenir Hokage, Obito.
Tu sais, moi aussi, je souhaite de tout mon cœur
qu'on libère le monde de toutes ces guerres.
Et c'est pour ça
que j'ai décidé de toujours veiller sur toi.
Te sauver, c'est comme sauver le monde, pas vrai ?
Si...
Je suis chargée de ta protection, tu n'as rien à me cacher, tu sais...
Courage, Obito.
Épate-moi, décroche le titre de Hokage et sauve le monde !
Tu l'as promis.
Allons-y.
Obito,
tu as dit à Kakashi que tu t'étais débarrassé
de tes souvenirs et de tes attaches.
Mais quand tu es devenu le Réceptacle de Jûbi,
tu as failli te faire posséder par lui.
Ne l'as-tu pas retenu parce que tu refusais cela ?
Si tu as pu triompher de Jûbi et le contrôler,
c'est que tu étais resté toi-même,
que tu n'avais pas renié ton passé.
En vérité, tu n'as pas pu effacer tes souvenirs
du Quatrième Hokage, de Kakashi et de Rin.
C'est pourquoi, même en devenant le Réceptacle de Jûbi,
tu es resté Obito.
Je me trompe ?
Mais tu veux entraîner tout le monde avec toi dans une voie sans issue.
Et ça, c'est intolérable.
Tu dois expier tes fautes et rejoindre notre camp,
en tant qu'Obito Uchiwa
et shinobi de Konoha.
Tu tentes de t'enfuir de tout.
Et ce qui t'attend au bout du chemin,
c'est cette ancienne compagne qui t'effraie plus que tout...
SHINOBI
... la solitude !
Pourquoi vouloir rester dans cette réalité ?
Arrête d'hésiter et rejoins-nous, Naruto.
Si Rin était vivante, elle te dirait
"Ne te cache pas en jouant les forts.
Je veille sur toi."
Arrête de fuir, idiot. Accepte-toi tel que tu es.
À mon tour de te dire :
rejoins-nous,
Obito !
Sous-titres : Sébastien Bigini